VERSION 0.1.2

Что сделано?
------------------
* Полностью закончена руссификация
* Исправлено сравнение. Теперь показывается частичное совпадение
* Добавлена таблица рейтинга, которая сравнивает рейтинг игроков
* Добавлена страница "changelog"
* Улучшенна навигация и размещение объектов

Что ожидается?
------------------
* Добавить больше параметров чемпионов
* Будут правиться, корректироваться параметры чемпионов
* Добавление нового режима. Совместная игра (отгадывание чемпионов друг друга)
* Добавление визуальной составляющей
