VERSION 0.1.4

Что сделано?
------------------
Исправление ошивок:
* Сбрасывание игры при переходе на другую страницу.
* Добавление очищения строки ввода после попытки угадать.
* Исправлена ошибка двоного нажатия на кнопку "Отправить".
* Добавлена проверка на ввод.
* Исправлениы позиции чемпионов.
* Исправлен баг с повторным вводом чемпиона.
* Доработаны подсказки по ввоу. Из списка убираются использованные чемпионы.

Доработаны страницы login / registr

Что ожидается?
------------------
* Добавить больше параметров чемпионов
* Будут правиться, корректироваться параметры чемпионов
* Добавление нового режима. Совместная игра (отгадывание чемпионов друг друга)
* Улучшение визуальной составляющей